I'm not mentally sane, come back later
Can we re-schedule? how's thursday?
NO! NO! NO! NO!
I must walk my goldfish.
I'm running from Cape Town to Magadan, come back in 4,850 hours.
I have a funeral. My sister's friend's mother's grandpa's brother's grandson's goldfish died.
SHUT UP, AM PLAYING ROBLOX
Hocus Pocus, You've lost your focus!
No, that question triggers me.
That question reminds me of my trauma.
I'm having a stroke, ahjfshjndvnbertunvjfurje wtnur
My IQ is bellow 0
Go Away I Don't Like You.
EW BROTHER!
Hello World
Can't hear you, speak up?
Can't hear you down there
I am watching tv 
SKULLLLLLLLLLLL EMMMMOOOJJJJIIII
I am having an error
Check your internet.
Connection error
I'm not feeling this.
Yap-a-tron
Can we talk about something else?
I'm doing a scavanger hunt.
Grandma has an appointment. I need to drive her there.
Chicken Crossed the road.
I'm sorry, I am scrolling YT shorts.
My attention span is 0.00001
I can't see.
Hold, Please.
I am washing my hair.
Computer says no.
Does not compute.
Dave, is that you Dave? Dave, Dave, Dave, Dave, I am sure it is you Dave. Dave?
Closed for lunch.
0010001110101000100100111001001010100101000111101
Mom said that i cannot come out to play.
!!!!!!!!Syntax Error!!!!!!!!
Blue screen of death incoming
***Please insert Zelda floppy disc 2 to continue***
Mario has left the building.
Sorry, not my job mate!
That is none of your buisness
That's classified!
NormalChatBot.exe has stopped working. A problem has caused the program to stop working. please close the program.
請重新啟動程式
Nein! Ich möchte das nicht beantworten! Fragen Sie jemand anderen.
Упс! Я не хочу отвечать. Спроси кого-нибудь другого, спасибо.
Corrupt Nature!
Language not supported
Runtime error
Get Ready for some scary spikes!
Can't talk. Guest 666 tommorow.
Shut the hell up
Sorry, We'll have to put you on hold.
Leave a message on the beep.
Sorry I can't answer that, I don't feel like it.
I'm walking my pet rock?
O̵o̴p̷s̷!̵ ̷P̸r̷o̶g̸r̶a̸m̶ ̷h̷a̷s̷ ̷s̸t̷o̴p̴p̵e̵d̵ ̶w̵o̴r̵k̵i̵n̶g̸.̶
O̶͍̓o̸̪͆p̸͕̃s̵̰̓!̸̺́ ̵͔̇P̴̬̽r̵̡̿ȏ̷̱ǧ̸̡r̶̨̽ã̵̢m̷͖̌ ̵̱͗h̶͎̅â̷͓ș̴̛ ̷͇̽s̶̝̅t̷͓͘ŏ̸̪p̷̢͛p̵̲͛é̵̲d̸̮̍ ̶̮͌w̷͇̋o̴̬͛ṟ̴̽k̴͙̆i̸̺̎n̴͇̾g̵̻̍.̷̯̀
O̷̥̦͌̌ȏ̵͙p̵͜͠s̷̗͇̽̔!̸̡̛ ̸̲͝Ṗ̸̮͕r̸̤̔o̵̝͙͆g̸͕͔̊͝r̶̠̓̇a̷̬͂̆m̴̠̫̋ ̸̼̇̉h̶̳͝͝a̵̛̖̲͆s̷̬̈́̈́ ̶̱̾̚ṡ̸̤t̵̳̮̊o̴͖̖̐p̵̡͒p̸͚̏e̸̺̋̾d̸̙̖̃͝ ̶̢͈͋w̶͇̋̎o̷̪̍r̴̼͉̒͐k̶̮̀i̶̥͐n̶̢͎͑g̶̭̓.̸̢̛͓͗
Neh neh neh neh
I have no reasons to answer you.
I would kindly ask you to leave
Go Take a hike.
Fat.
Uge-leh face
Shut-up
Be QuIeT rIgHt NoW!
Funsized is biting me
No, U
Ehhhhhhhhhhhhhhhhhh, no
E
I can't hear you, I'm having a solo dance party!
I'm too busy time-travelling
Let my finish my food, it's only five-course meal.
I'd rather have a bowl of coco pops
LET ME SPEAK TO YOUR MANAGER
I'm having a deep philosophical discussion with my goldfish.
Let me beat my tetris high-score first.
I'm practising stand-up, let me finish?
I've suffered a fatal injury.